메인화면
1. 가위바위보 게임
2. 업다운 게임
3. 숫자야구 게임
4. 종료

1. 가위바위보 게임 선택시
  1. 게임 시작
  2. 게임 기록
  3. 게임 종료

2. 업다운 게임 선택시
  1. 게임 시작
  2. 게임 기록
  3. 게임 종료
  
3. 숫자야구 게임 선택시
  1. 게임 시작
  2. 게임 기록
  3. 게임 종료
 
4. 종료 선택시
  프로그램 종료
  
각 게임을 시작하면 각 게임별 규칙에 맞게 게임 수행하고 종료되면 화면상에 게임의 결과를 출력한다.
각 게임은 수행 결과를 각각의 파일로 저장한다.
가위바위보는 RPS.txt, 업다운은 UpDown.txt, 숫자야구는 Baseball.txt로 저장한다.

가위바위보의 저장 규칙은
한번의 게임에 [승리횟수 패배횟수 무승부횟수]가 순서대로 기록된다. (예시 : 10 5 3) - 10회 승리, 5회 패배, 3회 무승부
게임 한판에 한줄로 기록되며 게임이 계속될수록 누적된다.

업다운의 저장규칙은
한번의 게임에 [정답숫자 시도횟수]가 순서대로 기록된다. (예시 : 78 6) - 정답 78, 정답 맞추기 위해 시도한 횟수 6회
게임 한판에 한줄로 기록되며 게임이 계속될수록 누적된다.

숫자야구의 저장규칙은
한번의 게임에 [정답숫자 시도횟수]가 순서대로 기록된다. (예시 : 4567 9) - 정답 4567, 정답 맞추기 위해 시도한 횟수 9회
게임 한판에 한줄로 기록되며 게임이 계속될수록 누적된다.


게임 기록을 선택하면 각 게임에 맞게 저장된 파일을 불러와서 역대 게임 기록을 확인하게 도와준다.
가위바위보의 경우 n번째 게임 - 승리 : x회, 패배 : y회, 무승부 : z회 --> n번 줄에 걸쳐서 출력
업다운의 경우 n번째 게임 - 정답 : x, 시도횟수 : y회 --> n번 줄에 걸쳐서 출력 
숫자야구의 경우 n번째 게임 - 정답 : x, 시도횟수 : y회 --> n번 줄에 걸쳐서 출력

